Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Хорошим программистом быть нетрудно — надо всего лишь постоянно учиться.
Эта статья компиляция личного опыта и перевода удивительно ценной ветки.
Разве может быть что-то более незыблемое и постоянное, чем проверка «свой-чужой» с помощью кодового слова?
Многие стали говорить о профессиональном выгорание, хотя этот термин не очень точен.
Нет ничего более приятного, чем опыты над людьми, особенно когда тебе за это платят...
В связи с желанием апгрейдить свое рабочее место, появилась потребность в мониторе.
Про рок-н-ролл я правда наврал, разве что в процессе разработки его в том числе слушал, но в статье про него больше ничего не будет.
